Для чего это надо? Как же ты не понимаешь? Он получит от меня письмо, а там пустая бумажка. Он совсем одуреет. С Фрэнтисом говорит, всё равно, что медленно, а пускаться в океан, на самое одно. В жизни не видала другого такого нудного мальчишки. Он жил в мобили, и потому не мог я бедничать на меня учительям. Зато ухитрялся всё, что знал, рассказывать тьоцелик Сандри. А...
А когда отругает меня во всю, это уж как ему придумается. А один раз он сказал ей по выси голос. Сестра, я воспитываю их, как могу. Никогда еще я не слышала, чтобы он кому-либо отвечал так резко. Кажется, разговор начался с того, что я щегаляю в комбинизоне, как мальчишка. Тьючу Александру просто терзала забота о моем гардеробе.
Ирзала забота о моем гардеробе. Если я буду разгуливать в штанах, из меня никогда не выйдет настоящей леди. Я сказала, в платье и делать ты ничего нельзя. Атюте Александра ответила. Не зачем мне заниматься такими делами, для которых надо носить штаны. По понятиям тюте Александры, мне полагалось играть маленькими кастрюльками и чайными сервизами, и носить ожирельки из жемчего, которая она мне б.
играть маленькими кастрюльками и чайными сервизами и носить ожирелье из жемчего, которая она мне подарила, когда я родилась. И к тому же, я должна озарять светом, одинокую жизнь моего отца. Я сказала, можно ходить в штанах и все равно озарять светом. Но тется сказала, нет, надо быть, как лучше светом. А я родилась хорошая девочка, а теперь год от годус она влюсь все хуже и не послушал.
Я спросила Атикуса, но он сказал, хватит в нашей семье лучей света и пускай я занимаюсь своими делами, а ему я в общем и такая горжусь. Во время праздничного обеда, меня посадили в столовый, отдельно замаленький столик. Джим и Френсис обедали со взрослыми. Тьоц Александр ещё долго сажал меня отдельно, когда джим и Френсис уже перешли за большой стол. Я часто думала, чего...
и упопросить. Пускай один раз позволит не посидеть со всеми. И сама увидит, я прекрасно умею себя вести за большим столом. Ведь дома я обеду со всеми каждый день и ничего такого страшного не случается. Я попросила Атикуса. Может, тёте его послушается? Но он сказал, нет. Мы гости и наши места там, куда посадят хозяйка. И еще сказал, тёте Александра не очень разбирается в дикторах.
Не очень разбираются в девочках. У нее своих не было. Но стрипня тёте Александры и скупила все. Тремя с мык блюда. Всякая зелень из кладовой свежая точно летом с угорода и маринованные персеки, два перога и амбразия. Таков был скромный праздничный обед. После всего этого взрослой перешли в гостинную и уселись в каком-то отцепени.
Томра стенулся на полу, а я вышла в отвор. На день пальто сказал Атикус Сонным голосом, и я решил не услышать. Фрэнсис с сел рядом со мной на критсе. Никогда так вкусно не обедала, сказала я. Бабушка замечательно стряпает, сказал Фрэнсис. Она и меня научит. Мачишки не стряпают. Я вобразила джима Фард.
Папын. Я вобразил и джимов фартуки калпурни и прессно. Бабушка говорит, всем мужчинам следует учиться стряпать и смотреть за своими жонами и заботиться о них, когда они не совсем здоровы, сказал мой двоюродный брат. А я не хочу, чтобы дел обо мне заботился, лучше о самом обуду о нем заботиться. А делие? Ага. Ты пока никому не говори. Когда мы...
сделан предложения. Фрэнсис так и покатился с усмехом. А чем он плохо спросил я? Ничего не плохо? Это такой, от земления видать. Бабушка говорила, он гостил летом умисерычал. Это самый? А я принимал все знаю, сказал Фрэнсис. Что знаешь? Бабушка говорит, у него нет дома, нет есть, он живет в миредеания, и trifот...
тот в мире дяни, и его все время посылают от одних родственников в другим, вот мисречил и берет его на лето. Фрэнсис ты врешь? Фрэнсис ухминус. Дочево ты бываешь глупая Джинлуиза. Хотя что с тебя спрашивать? Ага. Бабушка говорит, если дядя Атику спозваляет себе гонять по улицам без призору, это его дело. А ты невиновата. А я думал, если дядя Атику с чьё?
Для Атеку с Чернолюб, ты тоже не виновата. Только это позор, все и семье, вот что я тебе скажу. Чёрт возьми, Фрэнтис, что это ты болтаешь? То, что слышишь, бабушка говорит, уже топлоха, что в оба у него совсем одичали. А теперь у нас ещё стал Чернолюбом, так нам больше в мейком и показаться нельзя. Он позволит всю семью, вот что? Фрэнтис, с качин, и побежал поглерейки в кухню. Отбежал подальше, обернулся.
Чернолюб, черный пуб, с черными связался, ваксенализался! Врёшь за кричало я? Не знаю, что ты там болтаешь, только сейчас я тебе заткнуг лотку! Я прыгнулась критса. В два счета догнала его, схватила за шеворот. И сказала, пускай берет свои слова обратно. Фрэнсис вырвался и помчался в кухню. Чернолюб, а ралон. Если хочешь поймать дичь, лучше не спеши!
Плеб, а ралон. Если хочешь поймать дичь, лучше не спеши. Молчи и жди. Ей наверняка станет любопытно и она высунет нос. Фрэнсис выгляну из дверей кухни. Ты еще злиишься от женлоиза, осторожно спросил он. Да нет, ничего. Фрэнсис вышел на глирейку. Вознёшь свои слова обратно? Я рано себя выдал.
Так минут пять и услышала голос тёте Александры. Где Фрэнсис? Он там в кухне. Он же знает, что я не разрешаю там играть. Фрэнсис подошёл к дверь и звапил. Бабушка, это она меня сюда загнала и не выпускает. В чем делать жинуи за? Я подняла голову и посмотрела на тёте Александру. Я его туда не загоняла тёте. Я его там не держу.
Она меня не выпускает! Вы что поссорились? Бабушка, жинуиза, на меня злица! Крикну Фрэнтис. Подись туда Фрэнтис. Жинуиза. Если я услышу от себя еще хоть слово, я скажу отцу. Кажется, ты недавно поминала черта. Нет, мы. А мне послышилась. Так вот, чтобы я этого больше не слышала. Все, те, александра. Вечно порт!
К вот, чтобы я этого больше не слышала, всё-то Александра вечно подслушала. Едва она ушла, в Фрэнсе с вышелой с кухне, задрал нос и ухмельнуся в обесь род. Ты со мной не шутти, заявил он. Выбежил в отвор и запрыгал там. Бьет по кустикам уверчит травы, как по футбольному мячу. От меня держится подальше, только иногда обернется и усмихается. Вышел мы.
И скрылся. Францер залис на старую мемозу, опять с лес, сумл руки в карманы и стал прохаживаться под вару. Ха, сказал он. Я спросила, кого он из себя изображает, дядю Джека Штоли. Францер сказал, кажется Джинлуэйзе, вели на сидеть смирно и оставить его в покое. Я тебя не трогаю, сказала я. Он внимательно на меня осмотрел.
На этот раз я до крови ободрала кулак, а его передние зубы. Повреди флевул я стал работать правой, но не долго. Дядя Джек прижал мне ладоник бокам и скомандовал смирно. Чёте Александра Хлопаталова, Крук Фрэнсиса, утирал ему слёза своим плотком, приглашивал ему волосы, потом потрепало быщики. Атику с Джим и дядя Джими стояли на заднем критс.
Потом потрепала быщики. Атикуз джим и дядя джимми стояли на заднем критсе. Они вышли сюда, как только Фрэнсис начал орать. Кто первый начал? Спросил дядя джек. Фрэнсис я показали друг на друга. Бабушка правил Фрэнсис, а на меня бы звала потаскухой и всего из клад тела. Это правда глазастик, спросил дядя джек. Ясно правда. Дядя джек, посмотрел меня?
Тядя Джек, посмотрел на меня, или цову не восстал от точ в точку кутете Александры. Я ведь кажется, предупреждал. Если будешь бросаться такими словами, жди неприятности, говорил я тебе. Да, Сэрно, так вот, ты дождалась неприятности. Стой тут. Я клибалась, не удратли, и опоздала. Рванулась бежать, мы дядя Джек оказался праворнее. В другом...
Крошку. Досомой смерти и говорится, тобой не буду, терпеть тебя не могу, не навижу, чтобы тебя сдохнуть. Кажется, всё это только при долодея джеку решимости. Я кинулась за утешением Катя Кусу, а он сказал, сама виновата, и вообще нам давно пора домой. И они с кем не простилось, залезли на задней сиденье, а когда приехали домой, убежала к себе из охлопного дверь.
Я смотрел следой бедствия. Оказалось, только 7 или 8 красных пятен. И я стала думать, что и правда всё на свете относительно. И тут в дверь постучали. Я спросила, кто там? Атазался, дядя Джек. Уходи. Дядя Джек сказал, если я буду так разговаривать, он опять меня в выдерит. Я замолчала. Он вошел, я ушла в угол и повернулась.
